Наименование проекта
**ПЕРЕВАЛЫ**

**ОПИСАНИЕ**
Данное мобильное приложение  разработано для упрощения задачи туристам по отправке данных о перевале. 
Оно позволяет туристам вносить данные о перевале и отправлять их в ФСТР, как только появится доступ в Интернет. 
Модератор из федерации  верифицирует и вносит в базу данных информацию, 
а пользователи могут просматривать статус модерации и просматривать базу с объектами, внесенными другими.

**РЕАЛИЗАЦИЯ**

**МЕТОДЫ:**
- Метод POST /submitData - для отправки данных о перевале на сервер.
 _Параметры запроса: JSON-объект с полями, описывающими информацию о перевале: 
beauty_title, title, other_titles, connect, add_time, user, coords, level, images._

- Метод GET /submitData/<id> - для получения одной записи (перевала) по ее id.
_Параметры запроса: id - уникальный идентификатор записи (перевала)._

- Метод PATCH /submitData/<id> - для редактирования существующей записи (перевала), если она в статусе "new".
_Параметры запроса: id - уникальный идентификатор записи (перевала). JSON-объект с полями, которые необходимо отредактировать._

- Метод GET /submitData/?user__email=<email> - для получения списка данных обо всех объектах, которые пользователь с почтой <email> отправил на сервер.
_Параметры запроса: user__email - адрес электронной почты пользователя._

**ПРОГРАММЫ И ТЕХНОЛОГИИ:**

- Django 4.2.3
- Django REST framework 3.14.0
- Pillow 10.0.0
- Swagger 

**УСТАНОВКА И ЗАПУСК**

1. Клонируйте репозиторий проекта на свой компьютер.
2. Установите все зависимости, указанные в файле requirements.txt.
3. Выполните миграции для создания базы данных и таблиц.
4. Запустите сервер командой "python manage.py runserver".
5. Приложение будет доступно по адресу "http://localhost:8000".

**API Документация**

Документация API предоставлена с помощью Swagger. Вы можете ознакомиться с ней, перейдя по ссылке "http://localhost:8000/swagger-ui/" после запуска приложения.